Downloaded @ subs4free.club
Είστε έτοιμοι;
Είμαστε έτοιμοι.
Να ξεχάσουμε μια για πάντα.
Καλώς, κύριε Λάμπερτ.
Λοιπόν, κλείστε τα μάτια σας.
Και οι δυο σας.
Πάρτε βαθιά εισπνοή.
Νιώθετε να νυστάζετε όλο και πιο πολύ.
Κανείς από τους δυο σας
δεν θα θυμάται τον τελευταίο χρόνο.
Δεν υπάρχει τόπος που να λέγεται Απώτερο.
Θα θυμάστε μόνο το κώμα του Ντάλτον.
Και την ανάρρωσή του.
Και αφήστε το σκότος να απομακρύνεται
ολοένα και περισσότερο.
ΕΝΝΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
"Για όλα υπάρχει συγκεκριμένος καιρός.
Καιρός που γεννιέται κανείς,
και καιρός που πεθαίνει.
Καιρός που θανατώνει
και καιρός που θεραπεύει.
Καιρός που αποκτά
και καιρός που χάνει.
Καιρός που κλαίει
και καιρός που γελάει.
Καιρός που θρηνεί και καιρός που χορεύει.
Καιρός που σιωπά...
και καιρός που μιλάει.
Καιρός που αγαπάει
και καιρός που μισεί.
Καιρός για πόλεμο και καιρός για ειρήνη".
Αμήν.
Επιστρέφουμε αυτό το σώμα
στη γη από την οποία προήλθε.
Επειδή γη είσαι και εις γην
θέλεις επιστρέψει. Αμήν.
ΕΙΣ ΜΝΗΜΗΝ
Εξαιρετική κηδεία για μια υπέροχη γιαγιά.
Σας αγαπούσε πάρα πολύ.
- Η μητέρα σου ήταν εκλεκτή φίλη, Τζος.
- Σας ευχαριστώ.
- Μου λείπει η γιαγιά.
- Ξέρω ότι και σ' εκείνη λείπεις, Κάλι.
Στους νεκρούς δεν λείπει τίποτα.
Αυτό δεν είναι αλήθεια. Και της λείπεις.
Τα λέμε το άλλο Σαββατοκύριακο.
Ντάλτον.
Ντάλτον!
- Τα βλέπεις;
- Έχει αγχωθεί που φεύγει.
Στη σχολή. Την άλλη βδομάδα.
Το ξέρω. Ναι, όχι.
Ευχαριστώ που το οργάνωσες.
Το μυαλό μου ήταν αλλού.
Δεν τον πας εσύ στη σχολή;
Τα μαθήματά σου δεν έχουν αρχίσει.
- Δεν νομίζω να το ήθελε.
- Εσύ είσαι ο γονιός, όχι αυτός.
- Αν δεν θες, είναι άλλο θέμα.
- Όχι, δεν μπορώ.
Γιατί;
Μια σκέψη έκανα.
Ένας τρόπος να έρθετε πιο κοντά.
Αυτό μόνο.
Σύντομα θα φύγει, οπότε...
Τέλος πάντων, σκέψου το.
Αντίο. Τα λέμε, μεγάλε.
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε. Γεια.
Γνωριζόμαστε;
Ήξερα τη μητέρα σου.
Πριν πολλά χρόνια...
Αλλά χαθήκαμε.
Πώς λέγεστε;
Καρλ.
Χαίρω πολύ, Καρλ.
Ευχαριστώ που ήρθες. Συγγνώμη.
- Έχω πολλά στο μυαλό μου.
- Σίγουρα.
Ο θάνατος πλημμυρίζει το μυαλό
με αναμνήσεις.
Υπάρχει πάντα περιθώριο για καινούριες.
Ναι.
Αντίο, Τζος.
Καρλ...
ΕΓΩ:
ΜΙΚΡΕ, ΕΚΑΝΑ ΜΙΑ ΣΚΕΨΗ
ΝΤΑΛΤΟΝ:
;
ΕΓΩ: ΝΑ ΣΕ ΠΑΩ
ΣΤΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΤΗΝ ΑΛΛΗ ΒΔΟΜΑΔΑ;
Γιατί δεν μου λες; Πες μου, Ντάλτον.
Να την αλλάξουμε;
Θες να μείνεις με την ίδια πάνα;
Ναι;
Άκου. Θα καθαρίσουμε...
Θα καθαρίσουμε την πάνα
και θα την ξαναφορέσουμε.
Θα το ήθελες αυτό;
Θα το ήθελες. Εντάξει, αυτό θα κάνω.
Τι ρουχαλάκι προτιμάς;
Ναι; Πες μου.
Αρκεί να μου μιλήσεις.
Έλα. Ο καλύτερος στον κόσμο.
ΝΤΑΛΤΟΝ:
ΚΑΛΑ
Σκατά.
Εννοώ...
Ναι, τέλεια.
ΕΓΩ:
ΤΕΛΕΙΑ!
Ωραία.
Εντάξει.
ΠΑΓΙΔΕΥΜΕΝΗ ΨΥΧΗ: Η ΠΟΡΦΥΡΗ ΠΟΡΤΑ
ΜΠΑΜΠΑΣ ΜΑΜΑ ΕΓΩ ΦΟΣΤΕΡ ΚΑΛΙ
ΧΘΕΣ ΜΕ ΠΑΡΑΤΗΡΟΥΣΑ ΝΑ ΚΟΙΜΑΜΑΙ
ΚΑΙ ΜΕΤΑ ΠΕΤΑΞΑ ΜΑΚΡΙΑ
Πεινάς;
Γίνε λίγο πιο ομιλητικός,
αλλιώς δεν θα περάσει η ώρα.
ΜΑΜΑ:
ΠΩΣ ΠΑΕΙ;
ΕΓΩ:
ΦΡΙΚΗ
ΚΑΛΑ
Πώς λένε τον καθηγητή καλλιτεχνικών;
Καθηγήτρια. Άρμαγκαν.
Είναι καλή;
Η καλύτερη.
Μπράβο.
Πρέπει, με τόσα που πληρώνουμε.
ΕΞΑΠΟΣΤΕΙΛΟΝ ΤΟ ΦΩΣ ΣΟΥ
ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑΝ ΣΟΥ
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ ΠΡΩΤΟΕΤΕΙΣ
Ωραία. Ας ξεκινήσει το γλέντι.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΤΖΕΪΝ ΠΙΡΣ
Ναι, εσύ. Έλα 'δώ.
Φίλε, καλώς όρισες στο JPU.
Κάπα Ταυ; Εγώ ήμουν Κάπα Ζήτα.
Πολλά χρόνια πριν.
Θα του πάρω εγώ ένα. Βάλ' το... Ευχαριστώ.
Περίμενε!
Συγγνώμη.
Ωραιότατα.
Διαλέγεις πρώτος.
Διάλεξε κρεβάτι.
Η μαμά σού πήρε μια βάση φόρτισης.
Τι έχουμε εδώ; Δύο πρίζες, θύρα USB
και δύο καλώδια μπαταρίας,
που σου είναι άχρηστα.
Ορίστε. Εντάξει.
Εντάξει.
Το χρειάζεσαι αυτό;
Η μαμά θα το έβαλε.
Όπα.
Εντυπωσιακό. Αυτό δουλεύεις τώρα;
- Άφησέ το.
- Όχι, είναι πολύ καλό.
- Από το μυαλό σου;
- Από μια φωτογραφία που βρήκα στο σπίτι.
Φαίνεται σαν να...
Σαν να κρύβει κάτι;
Έτσι νιώθω...
Ένιωθα. Τα τελευταία χρόνια.
Πέρασε δύσκολα,
να μεγαλώνει μόνη της παιδί.
Ναι. Ναι, είναι δύσκολο αυτό.
Εγώ δεν έχω θέση στον τοίχο;
Δεν σε κατηγορώ.
Συγγνώμη που έχω χαθεί τελευταία.
Βέβαια, η λέξη "πατέρας"
μου ήταν άγνωστη, οπότε...
Πάλι καλά.
Απλώς είμαι κάπως...
θολωμένος τα τελευταία χρόνια.
Δεν ξέρω, το μυαλό μου...
Απλώς...
δεν έχω καταφέρει να βρω χρόνο
για σένα και τα αδέρφια σου.
Ζήτησες βοήθεια;
Προσπαθώ να το διαχειριστώ.
- Είσαι ο Ντάλτον Λάμπερτ;
- Ναι. Εσύ...
Κρις Γουίνσλοου.
- Όλα καλά, μάγκες;
- Ναι, όλα είναι μια χαρά...
Απλώς νόμιζα
ότι ο συγκάτοικός μου θα ήταν...
Αγόρι.
Ναι.
Νόμιζα ότι είμαστε
σε φιλελεύθερη σχολή Καλών Τεχνών.
Ναι, με μπέρδεψε το όνομα "Κρις".
Ενώ το όνομα "Ντάλτον"
δεν προκαλεί καμία σύγχυση.
Θα κατέβω στους υπεύθυνους στέγασης
και θα το λύσουμε.
Όχι. Σας παρακαλώ, πατέρα του Ντάλτον.
Επιτρέψτε μου.
Προφανώς διέκοψα μια προσωπική στιγμή.
Επιστρέφω.
Άκου...
Σου πήρα αυτό.
Ρίξ' του μια ματιά.
Αν δεν σ' αρέσει, δεν έγινε κάτι.
Αλλά θα σου αρέσει.
Δεν με ξέρεις καθόλου;
Νομίζεις ότι θέλω να μπω σε αδελφότητα;
Είναι μόνο ένα πάρτι, Ντάλτον.
Πήγαινε. Διασκέδασε.
Κάν' το για μένα που σ' έφερα εδώ.
- Το είδες σαν αγγαρεία.
- Όχι, βέβαια.
Κόψε τα ψέματα!
Άκουσα τη μαμά στην κηδεία.
Ωστόσο, ήρθα.
- Αυτό σε κάνει πατέρα της χρονιάς;
- Τουλάχιστον έχεις πατέρα.
Δεν φταίει ο μπαμπάς σου για όλα.
Έφυγε πριν από 40 χρόνια. Ξεκόλλα.
Δεν με επηρεάζεις εσύ.
Κάνεις πλάκα;
Μετά από όσα κάναμε για σένα;
Πότε έγινες τέτοιο αχάριστο κωλόπαιδο;
Να γιατί σε χώρισε η μαμά.
Ευχαριστώ που με έφερες.
Είναι Σανάια Τουέιν.
Ναι.
- Λοιπόν, τι σου είπαν;
- Είπαν "Ατύχησες".
Πρέπει να κοιμηθώ εδώ απόψε.
Αύριο θα αλλάξω δωμάτιο,
οπότε δεν είναι μόνιμο.
Τα 'βαψες μαύρα;
- Είσαι στην Καλών Τεχνών;
- Ναι. Εσύ Μουσικών Σπουδών;
Μαθηματικό. Το σκέφτηκα,
αλλά ο καλλιτέχνης ζει σαν νομάς
και με πολλά βάσανα.
Σίγουρα εσύ θα πετύχεις.
- Θες να φυσήξεις το όργανό μου;
- Τι;
Παίζεις;
Ξέρω λίγο πιάνο.
Το ίδιο είναι. Απλώς φυσάς.
Αυτό που έχω δεν κολλάει.
Τι είναι αυτό;
Κάτι που συνέθεσε η μαμά μου.
Ωραίο.
Λοιπόν...
Πες κάτι παράξενο για σένα.
Δεν ξέρω.
"Δεν ξέρω".
Έλα, φίλε. Όλοι είναι παράξενοι.
Εσύ πρώτη.
Τις Κυριακές φοράω μονόκλ.
Παραγγέλνω φαΐ με βρετανική προφορά.
Είναι παράξενο.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, μερικές φορές τρώω
στιγμιαία βρόμη
χωρίς νερό ή γάλα ή κάτι άλλο.
Είναι τελείως στεγνή.
Δεν το πας καλά. Ας ξαναπροσπαθήσουμε.
Έχασα τους γονείς μου δέκα ετών
κι έμεινα με τη γιαγιά Πέρκι,
που παραλίγο να τυφλωθεί
όταν έπαθε τριχοφυτίαση.
Δεν θυμάμαι εκείνη την ηλικία.
Εννοώ, όλη τη χρονιά.
Τι εννοείς;
Είχα πέσει σε κώμα.
Ιογενής μηνιγγίτιδα.
Τουλάχιστον έτσι είπαν
τις λίγες φορές που αναφέρθηκε.
Αλλά εγώ δεν θυμάμαι τίποτα.
Ούτε καν να είμαι άρρωστος.
Ξύπνησα μια μέρα
κι είχε περάσει ένας ολόκληρος χρόνος.
Πολύ άσχημο αυτό.
Και πολύ παράξενο.
Συγχαρητήρια.
Θα ήθελα κι εγώ
να ξεχάσω έναν χρόνο της ζωής μου.
Δεν θα έβλαπτε μια μηνιγγίτιδα.
Ξέρεις, υπάρχει
κάτι ακόμα παράξενο πάνω μου.
Αφότου ξύπνησα από το κώμα,
φοβάμαι το σκοτάδι.
Εγώ φοβόμουν τις Barbie ως...
τώρα.
Δεν είναι κακό να φοβάσαι.
Αρκεί να μην κοιμάσαι με κανένα φωτάκι.
- Σοβαρά;
- Συγγνώμη.
Πλάκα κάνεις. Τέλος πάντων.
Δεν πειράζει. Θα την παλέψω.
Εδώ Ντάλτον.
Αφήστε το μήνυμά σας
και θα σας καλέσω εγώ.
Γεια σου, φιλαράκο. Εγώ είμαι.
Ήθελα να δω αν τακτοποιήθηκες.
Απλώς σκεφτόμουν αυτά που είπες...
και...
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι μου συμβαίνει, αλλά...
θα το μάθω.
Ήθελα να το ξέρεις αυτό.
Εντάξει, αντίο.
Χαίρετε.
Είμαι η καθηγήτρια Άρμαγκαν.
Κλείστε τα κινητά σας.
Ανοίξτε τα πορτφόλιό σας.
Να δω κάτι
που θα μου τραβήξει το ενδιαφέρον.
Απλώστε το στο καβαλέτο.
Σταθείτε δίπλα στο έργο σας.
Σταθείτε με περηφάνια.
Άλεκ Άντερσον.
Προφανής τεχνοτροπία.
- Μοιάζει με φωτογραφία.
- Ευχαριστώ.
Δεν ήταν φιλοφρόνηση.
Σκίσ' το.
Συγγνώμη;
Το σκίτσο σου. Σκίσ' το.
- Ίδρωσα γι' αυτό το έργο.
- Δεν θα λείψει σε κανέναν.
Αποκλείεται.
Τι κρίμα. Η πρώτη μας απώλεια.
Συνήθως ολοκληρώνονται οι συστάσεις
πριν τα παρατήσει κάποιος.
- Δεν τα παράτησα.
- Ναι, τα παράτησες.
Απλώς δεν το έχεις συνειδητοποιήσει ακόμα.
Πήγαινε.
Καλή τύχη.
Ο κάθε ανόητος
μπορεί να μάθει μια τεχνική,
ακόμα και να την τελειοποιήσει.
Δεν σημαίνει τίποτα
αν δεν βγαίνει από την ψυχή σας.
Δεν με ενδιαφέρουν
οι "κανόνες της τέχνης".
Εμείς θα σπάσουμε τα καλούπια.
Κι έπειτα θέλω να τα ξανασπάσετε.
Να δούμε πόσα κομμάτια θα γίνετε.
Ντάλτον Λάμπερτ.
Μάλιστα, κυρία.
Τι σε οδήγησε να καταστρέψεις
ένα τόσο ωραίο σκίτσο;
Άλλη μία για σιγουριά;
Δεν ήταν και τόσο δύσκολο.
Ωραία. Πρέπει να αφήσετε πίσω το παρελθόν.
Πρέπει να αλλάξετε,
αν θέλετε να εξελιχθείτε.
Θα μετρήσω αντίστροφα από το δέκα.
Με κάθε αριθμό που λέω,
θέλω να εντρυφήσετε βαθιά
και ακόμα πιο βαθιά μέσα σας.
Μη σηκώσετε το κεφάλι από το χαρτί.
Δέκα,
εννιά,
οχτώ, εφτά, έξι,
πέντε,
τέσσερα, τρία, δύο,
ένα.
Σκιτσάρετε ό,τι σας λέει η ψυχή σας.
Μια εμπειρία που σας χαρακτηρίζει.
Πρέπει να επιθυμείτε να ανασύρετε
τις πιο άσχημες,
τις πιο ενδόμυχες σκέψεις σας.
Σε κρατάει μέσα ή έξω;
Θα φοράς ακουστικά.
Το μηχάνημα είναι θορυβώδες,
αλλά θα μπορείς να με ακούς.
Θέλω να παραμείνεις ακίνητος
κατά τη διάρκεια της διαδικασίας.
Αν νιώσεις ότι θέλεις να βγεις,
πατάς το μπουτόν κι έγινε.
Είσαι εντάξει;
Πανευτυχής.
Επιβιβαστείτε.
Πάτα αυτό.
Λοιπόν. Νιώθεις άνετα, Τζος;
Ναι. Άντε να τελειώνουμε.
Μ' ακούτε;
Δόκτωρ Μπράουερ;
Είναι κάποιος μαζί σου.
Τι; Τι είπατε;
Δόκτωρ Μπράουερ, τι είπατε;
Έλα τώρα.
Μπορείτε να με βγάλετε έξω;
Μ' ακούτε; Ρε!
Θα με βγάλετε έξω;
Η πόρτα είναι ανοιχτή.
Εντάξει. Βγάλτε με έξω! Δόκτωρ Μπράουερ.
Γιατρέ, βγάλτε με.
Έλεος. Βγάλτε με από 'δώ.
Μ' ακούτε; Ρε!
Απλώς βγάλτε με. Βγάλτε με έξω. Βγάλτε με.
Δόκτωρ Μπράουερ. Κάντε μου τη χάρη.
Βγάλτε με έξω.
Εντάξει. Έλα τώρα.
Κύριε Λάμπερτ;
- Τι ήταν αυτό;
- Είσαι καλά;
- Ποιος ήταν; Γιατί έσβησαν τα φώτα;
- Ηρέμησε.
Έσβησαν τα φώτα;
Τα φώτα έσβησαν
κι είχα εγκλωβιστεί εκεί μέσα.
Και είδα...
- Τι...
- Κύριε Λάμπερτ.
Κοιμόσουν επί 15 λεπτά.
Ξεράθηκες. Η μαγνητική πήγε εξαιρετικά.
- Τι;
- Ντύσου με την ησυχία σου.
Πέρασε από 'δώ.
Σωματικά δεν έχεις κάτι ανησυχητικό.
Ούτε όγκο στον εγκέφαλο ούτε τίποτα.
Τίποτα το ανησυχητικό.
Αυτά είναι καλά νέα, κύριε Λάμπερτ.
Ναι, όχι, το ξέρω. Μάλλον...
Μάλλον ήλπιζα να βρείτε κάτι.
Κάτι που να μπορεί να εξηγήσει
αυτήν τη σύγχυση.
Τα προβλήματα μνήμης
ίσως να προέρχονται από διάφορα αίτια.
Αυξημένο στρες,
αλλαγή στις καθημερινές συνήθειες.
Υπήρξε κάποια αναστάτωση στο σπίτι;
Πρόσφατα έχασα τη μητέρα μου.
Τα συλλυπητήριά μου.
Επιπλέον, ο γιος μου έφυγε για σπουδές
και η πρώην γυναίκα μου
με το ζόρι μού μιλάει, οπότε...
- Αυτά ακούγονται αγχωτικά.
- Ναι.
Ίσως να βοηθούσε ένας σύμβουλος πένθους.
Ναι. Φυσικά. Ίσως να βοηθούσε.
Έχετε ιστορικό ψυχασθενειών
στην οικογένεια;
Ψυχασθενειών;
Μην ταράζεσαι.
Προσπαθούμε να κάνουμε διάγνωση.
Όχι απ' όσο γνωρίζω.
Αξίζει να το ψάξεις.
Υπάρχουν ασκήσεις,
παιχνίδια για διέγερση της μνήμης.
Παιχνίδια μνήμης. Όπως κάνουν τα παιδιά.
Θέλετε να παίξω παιδικά παιχνίδια;
Μαθαίνουμε πολλά από τα παιδιά.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Σήμερα αλλάζω δωμάτιο.
Δυστυχώς, τέρμα η επίδειξη εσωρούχων.
Αν σε παρηγορεί, είμαι στο 323 τώρα.
Ακριβώς από πάνω σου.
Να προσέχεις, νεαρέ.
Μη σ' ακούσω
να κοπανάς το λουκάνικό σου.
- Θες να μπεις σε αδελφότητα;
- Τι;
Όχι. Το άφησε ο μπαμπάς μου.
Να πάμε.
Να κοροϊδεύουμε το ντύσιμο
και τα φράγκα τους.
Αν ολοκλήρωσες τη διακόσμηση.
Έλα, Νταλτονάκο. Κάν' το για τον γέρο σου.
Τι μπορεί να συμβεί;
Να κεράσουμε μια πουτίγκα σε πάνα;
Ευχαριστώ. Δεν θα πάρω.
Μπα, όχι.
Όπως γουστάρετε.
Σοβαρά;
Έλα τώρα. Κόψε την γκρίνια κι έλα 'δώ.
Να γιορτάσουμε το βράδυ
που ο Ντάλτον Λάμπερτ διασκεδάζει!
Άσπρο πάτο!
Τι είναι ο "χυμός αδελφότητας";
- Μη ρωτάς.
- Όπα!
Παίδες, με λένε Νικ.
Νικ το Αρχίδι!
Καλώς ήλθατε στην Κάπα
και στο πανεπιστήμιο, μωρά μου.
Είμαι εδώ για να υπενθυμίσω
στους περίφημους νέους ότι οι αδελφότητες
δέχονται επίθεση.
Πρέπει να προστατεύσουμε
το δικαίωμά μας να παρτάρουμε
και να είμαστε γαμάτοι.
Λευκοί, μαύροι, καφέ ή μπλε,
είστε ευπρόσδεκτοι στο JPU,
υπό την προϋπόθεση ότι θα αναγνωρίσετε
και θα σεβαστείτε
το γεγονός ότι η αδελφότητα
είναι το τελευταίο προπύργιο
των αρσενικών.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, απόψε θα πιούμε πολύ,
αλλά με ρέγουλα.
Δεν θέλουμε κι άλλο επεισόδιο.
Το πάρτι είναι ξενέρωτο.
Επιβεβαιώνω. Πάμε πάνω
να ψαχουλέψουμε τα πράγματά τους.
Ναι.
Πρέπει να βιαστούμε.
Επιβεβαίωση άδειας εισόδου.
Περίμενε.
Αμάν.
- Το δωμάτιο του Νικ.
- Η κρέμα για τον πισινό του.
Θα την απλώσω στη χέστρα. Επιστρέφω.
Περίμενε.
Έλα, φίλε...
Φίλε, είσαι καλά;
Χρειάζεσαι νερό ή κάτι άλλο;
Κάν' το να σταματήσει.
Σταμάτησέ το.
Κλείσε την πόρτα.
Κλείσε την...
Κλείσε την πόρτα!
Επιστρέφω. Χρειάζομαι μερικές προμήθειες.
Γεια σου, Πέιτζ. Εγώ είμαι ο Νικ.
Απόψε είναι η βραδιά σου, μπρο
Απόψε είναι η μεγάλη βραδιά
Σε βρήκα.
TROJAN
ΜΕΓΑΛΟ ΜΕΓΕΘΟΣ
Έλα.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Χορεύουμε;
Ωραίος θα ήταν ένας χορός. Ας χορέψουμε.
Ας χορέψουμε.
Απόψε είναι η μεγάλη βραδιά, μπρο
Ησυχία!
Είσαι καλά;
Νόμιζα ότι είδα κάτι...
Τι;
Πρέπει να φύγουμε.
- Τώρα.
- Πάνω που άρχιζε το καλό.
- Είναι κάποιος στο δωμάτιό μου;
- Σκατά.
Ένας ασπρουλιάρης θα φάει της χρονιάς του.
Τι διάολο;
Δεν το πιστεύω. Χίλια συγγνώμη.
Απλώς ψάχναμε ένα μέρος
να ξεμοναχιαστούμε.
Κατάλαβες; Να κάνουμε σεξ.
Προτιμώ να δω τους γονείς μου.
Αλλά μείνετε.
Αν γίνουμε λιώμα, μπορεί να γουστάρουμε.
Αν και μοιάζεις με κλόουν.
Ο Νικ το Αρχίδι, σωστά;
Τα αρχίδια προτιμώ να τα κλοτσάω.
Τρέξε!
Γρήγορη αντίδραση, σωστά;
Εγώ...
Σκατά.
Έπρεπε να ρωτήσω πριν φιλήσω;
Συγγνώμη. Ακολούθησα το ένστικτό μου.
- Όχι...
- Είσαι καλά;
Μια χαρά. Απλώς...
Απλώς λυπάμαι γι' αυτά που σου είπε.
Το ίδιο μου κάνει.
Νομίζεις ότι με ενοχλούν
τα λόγια του κυρίλα; Σιγά.
Φιλαράκι, εγώ είμαι πάλι.
Πήγα στον γιατρό.
Όλα καλά.
Δηλαδή, δεν είναι καλά,
αλλά θα τη βρω την άκρη.
Οπότε, τηλεφώνησέ μου μόλις μπορέσεις.
Εντάξει, συγ...
Συγγνώμη, Ντάλτον,
για ό,τι είπα τις προάλλες.
Εντάξει, αντίο.
Πού είναι η μαγιονέζα μου;
Ποιος είναι;
Πες μου ότι δεν είσαι κάνα φρικιό.
Τι; Όχι.
Τότε τι διάολο κάνεις;
Πέρασε μέσα.
Κάτι μου συμβαίνει.
Βλέπω πράγματα, τρελά πράγματα.
Θυμάσαι εκείνο το παιδί
για το οποίο μιλούσαν στην αδελφότητα;
Τον είδα. Και ήταν νεκρός.
Ξεκίνησε με μια καλλιτεχνική άσκηση
όπου μας ζήτησε να εντρυφήσουμε
στο μυαλό μας, στο υποσυνείδητό μας.
Το έκανα και σχεδίασα αυτήν την πόρτα.
Κόψε τα ληγμένα.
Σοβαρολογώ.
Απόψε ζωγράφιζα και με πήρε ο ύπνος.
Όταν ξύπνησα, εμφανίστηκε ένας φανός.
Έμοιαζε με όνειρο, μα δεν ήταν όνειρο.
Και τότε μπήκα στο δωμάτιό σου.
Ξέρω πώς ακούγεται αυτό.
Νιώθω σαν να πλησιάζω κάτι.
Ή κάτι να πλησιάζει εμένα.
Έχεις άλλο μαξιλάρι;
ΝΤΑΛΤΟΝ:
ΠΗΓΑ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΗΣ ΑΔΕΛΦΟΤΗΤΑΣ
ΗΤΑΝ ΞΕΝΕΡΩΤΟ
Εντάξει.
Φόστερ.
Ρενέ.
Ντάλτον.
Κάλι.
Ντάλτον;
Ντάλτον.
Μαμά.
Εντάξει.
Λοιπόν, μαμά, βοήθησέ με.
Κάλι.
Ντάλτον.
Μαμά.
Η μαμά;
Η μαμά.
Δεν ξέρω.
Εντάξει.
Γαμώτο.
ΜΠΕΝ ΜΠΑΡΤΟΝ
Κιαροσκούρο.
Ο χορός του φωτός και της σκιάς.
Τεχνική που χρησιμοποιείται
για να δημιουργήσει όγκο και σαφήνεια,
αλλά και μια συγκεκριμένη,
αθέατη πηγή φωτός.
Μάλιστα. Αυτό είναι ένα
από τα σπουδαιότερα έργα του Γκόγια.
Το μαύρο φόντο
οδηγεί τη ματιά μας προς τον Κρόνο.
Αναπαριστά το σκοτάδι ή κάποιο κενό;
Ο Γκόγια το τελειοποίησε στον καμβά.
Οικογενειακά προβλήματα και θέματα υγείας
οδήγησαν αυτόν τον αξιοσέβαστο ζωγράφο
σε σκοτεινές ατραπούς.
Τον ώθησαν να δημιουργήσει
ένα φρικιαστικό πορτρέτο
ενός πατέρα που καταβροχθίζει τον γιο του.
Το ζητούμενο είναι
μια ισορροπία μεταξύ φωτός και σκοταδιού.
Ετοιμαστείτε.
Οι προσωπικές σας εμπειρίες
καθοδηγούν τις δημιουργίες σας.
Αγκαλιάστε τες. Χρησιμοποιήστε τες.
Βυθιστείτε στο σκοτάδι της μνήμης.
Δέκα,
εννιά,
οχτώ,
εφτά,
έξι,
πέντε,
τέσσερα,
τρία,
δύο,
ένα...
ΜΠΕΝΤΖΑΜΙΝ ΜΠΑΡΤΟΝ
- Τι τρέχει, φύτουλα;
- Μια πορφυρή πόρτα.
Νυχτερινές καύλες;
Έλα τώρα. Δεν σου λέει τίποτα;
Πορφυρή πόρτα;
Ακούγεσαι πιο παράξενος απ' όσο συνήθως.
Είναι κάτι από το μάθημα. Ένας πίνακας.
Νόμιζα ότι εντόπισα μια ανάμνηση
από την παιδική μας ηλικία.
Ρώτησες τη μαμά;
Όχι, δεν θέλω να την ανησυχήσω.
Γιατί να ανησυχήσει;
- Δεν ξέρω.
- Έτσι πάει στο κολέγιο;
Γίνεσαι αινιγματικός;
Έτσι φαίνεται.
Τότε, να μου λείπει.
Μετά το ανατριχιαστικό όνειρο
που δεν ήταν όνειρο,
μπήκα σε σκέψεις.
"Ο Ντάλτον είναι παράξενος,
αλλά δεν είναι παρανοϊκός, σωστά;"
Δώσε μου το κλειδί σου.
Σωστά. Οπότε, άρχισα
να το ερευνώ στο διαδίκτυο
και μάντεψε τι βρήκα.
Δεν είσαι καθόλου παρανοϊκός.
Κάνεις αστρική προβολή.
Δες εδώ.
Το τράβηξαν μεταξύ βαρδιών στο Best Buy.
Είναι το Spectral Sightings.
Εγώ είμαι ο Σπεκς. Τάκερ, πες γεια.
- Όχι.
- Καλά.
Είμαστε ΕΕΜ.
Επαγγελματίες Ερευνητές Μεταφυσικού.
Θα μιλήσουμε για κάτι που πολλοί από σας
μας το ρωτάτε.
- Την αστρική προβολή.
Είναι πραγματικό φαινόμενο.
Το σώμα μας κοιμάται
και το αστρικό μας σώμα
βγαίνει από το φυσικό μας σώμα
και πετάει προς έναν άλλο κόσμο.
- Έτσι ακριβώς νιώθω.
- Σου το είπα. Καλό, έτσι;
Η μέντοράς μας,
δρ Ελίς Ρενιέ,
είχε βαφτίσει αυτόν τον άλλο τόπο.
- Τον είχε ονομάσει το Απώτερο.
- Μια στιγμή.
ΕΛΙΣ ΡΕΝΙΕ
Είμαι η Ελίς. Χαίρομαι που σας βλέπω.
Βρίσκομαι εδώ για να σας μιλήσω
για την αστρική προβολή
και το Απώτερο.
Λοιπόν...
Δώστε μου ένα λεπτάκι.
Τρία,
δύο,
ένα.
Το Απώτερο...
είναι ένας σκοτεινός κόσμος,
γεμάτος βασανισμένες ψυχές πεθαμένων,
κάποιες εκ των οποίων είναι καταδικασμένες
να ζήσουν τα χειρότερα λάθη της ζωής τους
ξανά και ξανά, για μια αιωνιότητα.
Όταν κάνετε αστρική προβολή,
ή ταξιδεύετε σ' αυτό το βασίλειο,
αυτές είναι οι ψυχές
που ξυπνάει η παρουσία σας.
Σας οσφραίνονται.
Οσφραίνονται την παρουσία ζωής.
Η ζωή είναι αυτό που λαχταρούν
περισσότερο απ' οτιδήποτε.
Οπότε, όσο πιο μακριά ταξιδεύετε...
τόσο πιο επικίνδυνο το ταξίδι.
Διψάνε για ζωή
κι έρχονται στον κόσμο μας να τη βρουν.
Να μη φοβάστε.
Νιώθω τα γρανάζια να γυρίζουν. Λέγε.
- Εκείνο το αγόρι στο πάρτι;
- Που ξερνούσε;
Ναι. Μου είπε κάτι.
Είπε "Κλείσε την πόρτα".
Δεν θα ήταν η καλύτερη στιγμή του.
Ναι, αλλά αν εννοούσε κάτι άλλο;
Ίσως αυτήν την πόρτα;
Θες να πας να τον ρωτήσεις;
Σοβαρά;
Πρέπει να μάθω.
Νιώθω άσχημα για το παλικάρι,
αλήθεια, αλλά...
προσπαθώ να αποφεύγω τα σκοτεινά βασίλεια.
Υπάρχει κάτι σημαντικό
σ' αυτόν τον πίνακα, Κρις.
Πρέπει να το ανακαλύψω.
Εντάξει.
Όχι ότι ο Νικ το Αρχίδι θα σ' αφήσει
να πιάσεις κουβέντα με το φάντασμά του.
Δεν θα με πάρει είδηση.
Ποιο είναι το σχέδιο;
- Άσ' το πάνω μου.
- Να σας βοηθήσω;
Γεια χαρά! Ξέχασα τον στηθόδεσμό μου
στο δωμάτιο του Νίκολας,
και αναρωτιόμουν αν είναι εδώ.
Νομίζω ότι είναι πάνω
και μελετάει με την Πέιτζ.
Μπράβο, Νταλτονάκο.
Θα σου διαβάσω αυτό. Ονομάζεται Στην Πυρά.
Ευάλωτο έργο.
"Κοιτάζοντας πέρα από την πυρά..."
Χρειάζομαι ένα σκοτεινό δωμάτιο.
Εντάξει.
Και μετά;
Θα αιωρείσαι και θα κάνεις τίποτα "μπου";
Δεν είμαι φάντασμα.
Και δεν θα γίνεις με τέτοιο υφάκι, Κάσπερ.
Διάνα.
Στοίχημα ότι τα σεντόνια είναι βρόμικα.
Έχουν αλλάξει χρώμα από την μπίχλα.
Εγώ στο βρόμικο πάτωμα.
Εντάξει...
- Μπορείς να μου αφήσεις λίγο χώρο;
- Ναι. Συγγνώμη.
Εντάξει, έτοιμος;
Δέκα, εννιά,
οχτώ, εφτά,
έξι, πέντε,
τέσσερα, τρία,
δύο, ένα.
Αιωρείσαι ή ακόμα;
Έχε γεια, ταξιδιώτη.
Είσαι εδώ, Ντάλτον;
Ίσως να επιλέξω και δημιουργική γραφή.
Είμαι καλός και στα οικονομικά.
Δεν θέλω να πάει χαμένο το ταλέντο μου.
Πόση ώρα την αφήνεις στο πρόσωπο;
Ναι, στέγνωσε.
Οι πόροι μου άνοιξαν.
Θα αργήσω λίγο.
Αηδία.
Ντάλτον;
Ντάλτον.
Ανάψτε τα φώτα!
Ντάλτον, ξύπνα.
- Παιδιά! Σοβαρά.
- Κρις.
Παιδιά, ποιος κάνει πλάκα;
Κλείσε την πόρτα!
Ντάλτον;
- Κλείσε την πόρτα!
- Κρις!
Θεέ μου.
Έλα!
Κρις.
Τι...
Για να δούμε.
ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΗ ΚΛΙΝΙΚΗ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΑΣΘΕΝΗΣ ΜΠΕΝΤΖΑΜΙΝ ΜΠΑΡΤΟΝ
ΛΟΡΕΪΝ ΛΑΜΠΕΡΤ
ΣΥΖΥΓΟΣ
ΣΧΙΖΟΦΡΕΝΕΙΑ
ΗΛΕΚΤΡΟΣΠΑΣΜΟΘΕΡΑΠΕΙΑ
ΑΛΛΟΠΡΟΣΑΛΛΗ ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ.
ΨΥΧΩΣΗ, ΠΙΘΑΝΗ ΥΠΝΙΚΗ ΠΑΡΑΛΥΣΗ.
"ΑΣΤΡΙΚΗ ΠΡΟΒΟΛΗ"
Τι;
ΑΠΕΒΙΩΣΕ
ΚΕΝΤΡΟ ΥΓΕΙΑΣ ΦΟΙΤΗΤΩΝ JPU
Κρις.
- Κρις. Δεν το ήθελα...
- Μη.
Ήθελα να βεβαιωθώ ότι είσαι καλά.
Είμαι καλά.
Συγγνώμη. Δεν ήξερα ότι μπορείς
να πάθεις κακό στον αληθινό κόσμο.
Φαίνεται ότι μπορείς.
Δεν ξέρεις με τι τα βάζεις.
Δεν μπορώ να συμμετάσχω σ' αυτό.
Ούτε εσύ θα έπρεπε.
Ίσως να μην ξαναξυπνήσεις.
- Γεια.
Η Κάλι θα κοιμηθεί σε φίλη απόψε.
- Ο Φόστερ...
- Δεν ήρθα για τα παιδιά.
Να μιλήσουμε;
Φυσικά.
Απίστευτο. Δύο κλήσεις σε μία βδομάδα.
- Έλα τώρα.
- Ακόμα να κάνεις φίλους;
Πες μου ό,τι θυμάσαι
για τότε που έπεσα σε κώμα.
Μίλα στη μαμά.
Νομίζω ότι αυτά...
- Αυτά που ζωγραφίζω είναι...
- Η πόρτα;
Και τώρα ένας τύπος με σφυρί.
Σφυρί;
Νομίζω ότι θα μπορούσαν να είναι
στοιχεία από το παρελθόν μου,
σκέψεις που εξαφάνισε το κώμα.
- Δεν ξέρω γιατί βγαίνουν στην επιφάνεια...
- Μισό. Ντάλτον.
Τι είναι;
Έχω μια εικόνα στο μυαλό μου.
Η μαμά λέει ότι δεν είναι αληθινή.
Ότι είναι ένα κακό όνειρο. Αλλά...
Πες μου, μικρέ. Λέγε.
Εντάξει. Είμαστε σε ένα δωμάτιο.
Κάτι σαν υπόγειο.
Σου θυμίζει κάτι;
Ντάλτον, μ' ακούς;
Ήθελα μόνο
να γίνω καλύτερος από τον πατέρα μου.
Το ξέρεις. Να είμαι ένας καλός πατέρας.
Ήσουν. Είσαι, Τζος.
Ο Ντάλτον θα διαφωνούσε.
Σε πληροφορώ ότι ούτε εμένα μου τηλεφωνεί.
Ο μπαμπάς μου εγκατέλειψε
την οικογένειά του και...
εγώ έκανα το ίδιο.
Όχι, δεν το έκανες.
Δεν είσαι σαν αυτόν, Τζος,
κι επιτρέπεται να του θυμώνεις.
Είμαι θυμωμένος εδώ και πολύ καιρό
με κάποιον που δεν έχω γνωρίσει.
Θυμωμένος με κάποιον που πήδηξε
από την ταράτσα ενός ψυχιατρείου το 1978.
Εδώ και 40 χρόνια,
αυτός ο άντρας είναι νεκρός.
Ο μπαμπάς μου.
Ο Μπεν Μπάρτον.
Πώς διάολο καταφέρνει να με τρομοκρατεί
εδώ, τώρα, στον αληθινό κόσμο;
- Μου επιτέθηκε...
- Σου επιτέθηκε;
Ναι. Μήπως έχω τρελαθεί ή...
Δεν ξέρω. Εκείνος...
άφησε αυτό για τη μαμά μου
τη μέρα που σκοτώθηκε.
ΑΥΤΟ ΤΕΛΕΙΩΝΕΙ Μ' ΕΜΕΝΑ
Τι τελειώνει μ' αυτόν;
- Τζος...
- Αυτή είναι η απάντηση; Είμαι τρελός;
Κληρονόμησα την τρέλα του;
Γι' αυτό νιώθω τόσο χαμένος
τα τελευταία χρόνια;
Πέρασα την κατάρα στα παιδιά μας;
- Θα τα στοιχειώνει όπως εμένα;
- Τζος.
- Η μητέρα μου δεν μίλησε.
- Σταμάτα.
Δεν είσαι τρελός.
Τότε τι μου συμβαίνει;
ΝΤΑΛΤΟΝ:
ΔΕΝ ΗΤΑΝ ΚΩΜΑ. ΘΑ ΒΡΩ ΤΗΝ ΑΠΑΝΤΗΣΗ
Ντάλτον.
Οπότε ο Ντάλτον κι εγώ μπορούσαμε
να ταξιδεύουμε σε μια άλλη...
διάσταση,
όπου μας στοίχειωναν
φαντάσματα και γκόμπλιν.
Περισσότερο οντότητες,
σαν αυτές στις φωτογραφίες,
σας στοίχειωναν.
Και ο πατέρας σου τις έβλεπε και...
Ίσως εκείνος να προσπαθεί
να έρθει σ' επαφή.
Είχε μιλήσει στη μητέρα σου.
Δεν τον κατάλαβε.
- Δεν ήξερε πώς να βοηθήσει.
- Όπως μας βοήθησες εσύ;
Θάβοντας τις αναμνήσεις μας;
Όλοι σκεφτήκαμε ότι ήταν καλύτερα έτσι.
Συμφώνησες κι εσύ.
Αλλά στην πορεία έπαθες σύγχυση.
Αυτή η καταπίεση σε επιβράδυνε.
Με τη μαμά σου δεν ξέραμε τι να κάνουμε.
Και φοβόμουν να σου πω την αλήθεια.
Ο Ντάλτον είχε δίκιο.
Είπε ότι η μαμά μου είχε μυστικά,
ότι μας έκρυβε κάτι.
Δεν περίμενα ότι είχες κι εσύ.
- Δέκα χρόνια. Δέκα χρόνια μού το έκρυβες.
- Δεν ξέρεις τι πέρασα.
- Γιατί;
- Δεν καταλαβαίνεις...
Προσπάθησες να σκοτώσεις
την οικογένειά μας.
Μας κυνηγούσες στο σπίτι
με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ!
- Τι;
- Ήξερα ότι δεν ήσουν εσύ, αλλά εκείνο...
το πράγμα στις φωτογραφίες.
Αλλά τα παιδιά; Δεν καταλαβαίνουν.
Οι νυχτερινοί τρόμοι που είχε ο Φόστερ.
Λέω ψέματα στα παιδιά μας
εδώ και μια δεκαετία,
ότι δεν είναι αληθινές αναμνήσεις.
"Είναι στη φαντασία σας.
Ο μπαμπάς δεν θα σας πειράξει".
- Δεν θα μπορούσα.
- Αλλά το έκανες.
Δεν έχει σημασία για τα παιδιά
τι ήταν αυτό που σε έλεγχε.
Το δικό σου πρόσωπο έβλεπαν.
Εσύ προκαλούσες τόσο πόνο.
Γι' αυτό απομακρύνθηκα. Απλώς...
Δεν μπορούσα να ζω πια έτσι.
Ξέρεις...
θα το ξεπερνούσαμε μαζί.
Εσύ είσαι αυτός;
Μου την έστειλε ο Ντάλτον.
Βλέπει εφιάλτες και οράματα.
Κάτι για μια πορφυρή πόρτα.
Και τώρα αυτό.
Τι κάνουμε;
Φοβάμαι.
Όλα θα πάνε καλά.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Δεν ξέρω...
Δεν θα πάθουμε τίποτα.
Σ' το υπόσχομαι, εντάξει;
Πρόσεχε τον αδερφό σου, Ντάλτον.
Εντάξει.
Εδώ.
Γιατί θύμωσε μαζί μας ο μπαμπάς;
Μαμά.
Θα μπω στο σκοτεινό μέρος να τον βρω.
- Είναι πολύ επικίνδυνο.
- Μπορώ να το κάνω.
Εντάξει, αλλά πρόσεχε.
Έλα.
Όχι! Σταμάτα! Τι κάνεις;
Σταμάτα! Τι κάνεις;
Μπαμπά, σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σταμάτα!
Όχι!
Όλα καλά;
Ωραία.
Είσαι στο πάτωμα. Ως συνήθως.
Άρα είσαι καλά, έτσι; Επειδή,
όταν κόπηκε το ρεύμα,
νόμιζα ότι έκανες πάλι τα δικά σου.
Δεν συμπαθείς το σκοτάδι.
Οπότε σκέφτηκα
να φωτίσω το δωμάτιό σου
όπως φωτίζω τη ζωή σου.
Δεν φοβάμαι πια το σκοτάδι.
Εντάξει.
Τα κουβάλησα ως εδώ,
οπότε θα τα ανάψω.
Αν και μου σπας τα νεύρα. Έλεος.
Λοιπόν, άκου.
Πήρα το μήνυμά σου
κι έγραψα ειρωνική απάντηση.
Και τη διέγραψα, επειδή η γιαγιά μου έλεγε
να μην τσακώνομαι μέσω μηνυμάτων.
Οδηγούν σε παρεξηγήσεις.
Αν θες τη γνώμη μου,
είναι η εξής.
Μη σκαλίζεις το παρελθόν σου.
Κάποια πράγματα
καλύτερα να μένουν θαμμένα.
Και...
καμιά φορά πρέπει να τα αφήνεις πίσω σου.
Ντάλτον;
Έλα.
Ντάλτον. Είσαι καλά;
Ντάλτον.
Ντάλτον;
Όχι.
Όχι!
Ο μπαμπάς είναι εδώ.
Θα σε βγάλω από 'δώ μέσα, Ντάλτον.
Θα βγούμε και θα πάμε στο σπίτι, εντάξει;
Δεν γυρίζουμε εκεί.
Ντάλτον. Τι;
Ντάλτον.
Πες μου ότι είσαι εκεί.
Ντάλτον, ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
Όμως, αν με αγγίξεις, τη γάμησες.
Μπαμπά, όχι!
Θα με σκότωνες.
- Δεν ήμουν εγώ.
- Σε είδα!
Ντάλτον, αυτά τα στοιχειά μάς δαιμονίζουν.
Το έκανε σ' εμένα και τώρα σ' εσένα.
Έρχεται για σένα.
Να φύγουμε.
Έλα.
Έρχεται!
Προχώρα!
Ντάλτον, βοήθεια!
Κράτα την πόρτα!
- Όχι!
- Δεν είναι στο χέρι μας, μπαμπά.
Γιε μου, πρέπει να προσπαθήσουμε.
Μη με πλησιάζετε!
Όχι!
Ντάλτον, έλα!
Πρέπει να βρούμε κάτι να τη σφραγίσουμε.
Έλα, πάμε.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ.
- Μπαμπά!
Πρέπει να φύγουμε!
Μην ανησυχείς.
Φύγε εσύ.
Φύγε.
Μην πλησιάζετε!
Όχι!
Όχι! Θεέ μου.
Τζος.
Αυτό τελειώνει μ' εμένα.
Μπογιά;
Μπογιά. Ο Ντάλτον.
Πρέπει να το ξεφορτωθείς.
Κάψ' το. Ξέχνα το.
Όχι, η λησμονιά δεν βοηθάει.
Πρέπει να θυμόμαστε.
Ακόμα και ό,τι μας πληγώνει.
ΜΠΕΝ ΜΠΑΡΤΟΝ
Μπαμπά;
Όλα καλά.
Ο Ντάλτον είναι καλά;
- Είναι καλά.
- Ωραία.
ΝΤΑΛΤΟΝ
Αυτός είναι.
Ντάλτον.
Γύρισε ο μπαμπάς;
Ναι! Ναι, γύρισε. Είναι καλά.
Τα λέμε την άλλη Παρασκευή.
Πες στον Φόστερ
να φέρει και την εργασία του.
Έλα νωρίτερα αν θέλεις. Να φας μαζί μας.
Ναι, με μεγάλη μου χαρά. Ευχαριστώ.
Ωραίο σπίτι.
Ευχαριστώ.
- Εδώ μένεις;
- Το ελπίζω.
Περίεργη απάντηση.
Απλώς χάθηκα στις αναμνήσεις μου.
Καμιά φορά πλημμυρίζουν το μυαλό.
Εσάς κάπου σας ξέρω.
Ίσως με έχεις δει τριγύρω.
Ξέρω τη μητέρα σου.
Είναι τόσα που θέλω να της πω.
Το ξέρω. Και μπορείς να της τα πεις.
Και θα το κάνεις. Κάποια μέρα.
Έχεις λαμπρό μέλλον μπροστά σου.
Εσύ και ο Ντάλτον.
Να μη φοβάσαι, Τζος.
Απίστευτο.
Απέκτησα θέση στον τοίχο.
Ναι.
Σ' αγαπώ, γιε μου.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Συγχρονισμός : Loukas11